Вопрос 2:

int a = 8;
int b = 10;

a = a + b   // a = 18

b = a - b   // b = 8

a = a - b   // a = 10


Вопрос 4: Плюсы и минусы тестов

# Интегрированные тесты

## Плюсы:
1. Проверка взаимодействий: Интегрированные тесты позволяют проверить, как разные модули или компоненты системы взаимодействуют друг с другом, что помогает выявить проблемы, которые не заметны при юнит-тестировании.
2. Подход к реальной среде: Они выполняются в окружении, которое ближе к реальному, что позволяет выявить проблемы, связанные с конфигурацией или зависимостями.
3. Обеспечение целостности системы: Интегрированные тесты помогают гарантировать, что все части системы работают как единое целое.

## Минусы:
1. Сложность настройки: Интегрированные тесты могут требовать значительных усилий для настройки окружения и зависимости, что увеличивает время разработки.
2. Долгое время выполнения: Они обычно выполняются дольше, чем юнит-тесты, поскольку проверяют несколько компонентов одновременно.
3. Сложность отладки: Ошибки могут возникать в различных компонентах, и их трудно отследить до источника проблемы.

# Юнит-тесты

## Плюсы:
1. Быстрота выполнения: Юнит-тесты выполняются быстро, так как тестируют отдельные модули без зависимости от других компонентов.
2. Легкость в отладке: Они позволяют быстро выявлять ошибки, так как проблемы находятся в конкретном модуле, а не в сложных взаимодействиях.
3. Упрощение рефакторинга: Наличие юнит-тестов позволяет безопасно вносить изменения в код, уверенно проводя рефакторинг.

## Минусы:
1. Ограниченный охват: Юнит-тесты проверяют только отдельные модули, поэтому они не могут выявить проблемы, возникающие в результате взаимодействий между ними.
2. Зависимость от реализации: Часто тесты зависят от внутренней реализации, а не от функциональности, что может привести к ложным положительным результатам.
3. Требуют постоянного обновления: Изменения в коде могут потребовать обновления юнит-тестов, что требует дополнительных усилий.

# UI-тесты

## Плюсы:
1. Проверка пользовательского интерфейса: UI-тесты помогают гарантировать, что интерфейс работает так, как ожидается, и удовлетворяет требования пользователей.
2. Проверка взаимодействия: Они могут моделировать взаимодействие пользователя с приложением, что позволяет выявить проблемы, связанные с пользовательским опытом.
3. Инструменты автоматизации: Существуют различные инструменты и фреймворки для автоматизации UI-тестирования, что может снизить трудозатраты.

## Минусы:
1. Долгое время выполнения: UI-тесты обычно медленнее других типов тестов из-за необходимости взаимодействия с графическим интерфейсом.
2. Хрупкость тестов: Изменения в интерфейсе могут легко сломать тесты, требуя их постоянного обновления.
3. Сложность отладки: Как и интегрированные тесты, UI-тесты могут быть сложными для отладки, так как ошибки могут быть вызваны множеством факторов, связанных с интерфейсом.